Repository: mikewren/PocketMesh
Catalog: PocketMesh/Resources/Localization/*.lproj/Settings.strings
Languages: zh_hans

# title
source: Settings
zh_hans: 设置

# selectSetting
source: Select a setting
zh_hans: 选择设置

# advancedSettings.footer
source: Radio tuning, telemetry, contact settings, and device management
zh_hans: 无线电调谐、遥测、联系人设置和设备管理

# advancedSettings.title
source: Advanced Settings
zh_hans: 高级设置

source: Build %@
zh_hans: 构建 %@

# demoMode.header
source: Demo Mode
zh_hans: 演示模式

# demoMode.enabled
source: Enabled
zh_hans: 已启用

# demoMode.footer
source: Demo mode allows testing without hardware using mock data.
zh_hans: 演示模式允许使用模拟数据在没有硬件的情况下进行测试。

# device.header
source: Device
zh_hans: 设备

# device.connected
source: Connected
zh_hans: 已连接

# device.noDeviceConnected
source: No MeshCore device connected
zh_hans: 未连接 MeshCore 设备

# device.connect
source: Connect Device
zh_hans: 连接设备

# deviceInfo.title
source: Device Info
zh_hans: 设备信息

# deviceInfo.connection.header
source: Connection
zh_hans: 连接

# deviceInfo.connection.status
source: Status
zh_hans: 状态

# deviceInfo.powerStorage.header
source: Power & Storage
zh_hans: 电源和存储

# deviceInfo.battery
source: Battery
zh_hans: 电池

# deviceInfo.storageUsed
source: Storage Used
zh_hans: 已用存储

# deviceInfo.batteryAndStorage
source: Battery & Storage
zh_hans: 电池和存储

# deviceInfo.firmware.header
source: Firmware
zh_hans: 固件

# deviceInfo.firmwareVersion
source: Firmware Version
zh_hans: 固件版本

# deviceInfo.buildDate
source: Build Date
zh_hans: 构建日期

# deviceInfo.manufacturer
source: Manufacturer
zh_hans: 制造商

# deviceInfo.unknown
source: Unknown
zh_hans: 未知

# deviceInfo.capabilities.header
source: Capabilities
zh_hans: 功能

# deviceInfo.maxNodes
source: Max Nodes
zh_hans: 最大节点数

# deviceInfo.maxChannels
source: Max Channels
zh_hans: 最大频道数

# deviceInfo.maxTxPower
source: Max TX Power
zh_hans: 最大发射功率

# deviceInfo.identity.header
source: Identity
zh_hans: 身份

# deviceInfo.publicKey
source: Public Key
zh_hans: 公钥

# deviceInfo.shareContact
source: Share My Contact
zh_hans: 分享我的联系人

# deviceInfo.noDevice.title
source: No Device Connected
zh_hans: 未连接设备

# deviceInfo.noDevice.description
source: Connect to a MeshCore device to view its information
zh_hans: 连接到 MeshCore 设备以查看其信息

# deviceInfo.defaultManufacturer
source: MeshCore Device
zh_hans: MeshCore 设备

# publicKey.title
source: Public Key
zh_hans: 公钥

# publicKey.header
source: 32-byte Ed25519 Public Key
zh_hans: 32 字节 Ed25519 公钥

# publicKey.footer
source: This key uniquely identifies your device on the mesh network
zh_hans: 此密钥在网状网络上唯一标识您的设备

# publicKey.copy
source: Copy to Clipboard
zh_hans: 复制到剪贴板

# deviceSelection.title
source: Connect Device
zh_hans: 连接设备

# deviceSelection.connect
source: Connect
zh_hans: 连接

# deviceSelection.previouslyPaired
source: Previously Paired
zh_hans: 之前配对的设备

# deviceSelection.selectToReconnect
source: Select a device to reconnect
zh_hans: 选择设备以重新连接

# deviceSelection.connectViaWifi
source: Connect via WiFi
zh_hans: 通过 WiFi 连接

# deviceSelection.scanBluetooth
source: Scan for Bluetooth Device
zh_hans: 扫描蓝牙设备

# deviceSelection.noPairedDevices
source: No Paired Devices
zh_hans: 无配对设备

# deviceSelection.noPairedDescription
source: You haven't paired any devices yet.
zh_hans: 您尚未配对任何设备。

# deviceSelection.scanForDevices
source: Scan for Devices
zh_hans: 扫描设备

# deviceSelection.connectedElsewhere
source: Connected elsewhere
zh_hans: 已连接到其他位置

# deviceSelection.bluetooth
source: Bluetooth
zh_hans: 蓝牙

# locationPicker.title
source: Set Location
zh_hans: 设置位置

# locationPicker.markerTitle
source: Node Location
zh_hans: 节点位置

# locationPicker.clearLocation
source: Clear Location
zh_hans: 清除位置

# locationPicker.dropPin
source: Drop Pin at Center
zh_hans: 在中心放置图钉

# locationPicker.latitude
source: Latitude:
zh_hans: 纬度：

# locationPicker.longitude
source: Longitude:
zh_hans: 经度：

# trustedContacts.title
source: Trusted Contacts
zh_hans: 信任联系人

# trustedContacts.noContacts
source: No Contacts
zh_hans: 无联系人

# trustedContacts.noContactsDescription
source: Add contacts to select trusted ones
zh_hans: 添加联系人以选择信任的联系人

# about.header
source: About
zh_hans: 关于

# about.website
source: MeshCore Website
zh_hans: MeshCore 网站

# about.onlineMap
source: MeshCore Online Map
zh_hans: MeshCore 在线地图

# advancedRadio.header
source: Radio Configuration
zh_hans: 无线电配置

# advancedRadio.frequency
source: Frequency (MHz)
zh_hans: 频率（MHz）

# advancedRadio.bandwidth
source: Bandwidth (kHz)
zh_hans: 带宽（kHz）

# advancedRadio.spreadingFactor
source: Spreading Factor
zh_hans: 扩频因子

# advancedRadio.codingRate
source: Coding Rate
zh_hans: 编码率

# advancedRadio.txPower
source: TX Power (dBm)
zh_hans: 发射功率（dBm）

# advancedRadio.apply
source: Apply Radio Settings
zh_hans: 应用无线电设置

# advancedRadio.footer
source: Warning: Incorrect settings may prevent communication with other mesh devices.
zh_hans: 警告：不正确的设置可能会阻止与网状网络设备的通信。

# advancedRadio.invalidInput
source: Invalid input values or device not connected
zh_hans: 输入值无效或未连接到设备

# batteryCurve.header
source: Battery Curve
zh_hans: 电池曲线

# batteryCurve.footer
source: Configure the voltage-to-percentage curve for your device's battery.
zh_hans: 为您的设备电池配置电压到百分比曲线。

# batteryCurve.preset
source: Preset
zh_hans: 预设

# batteryCurve.custom
source: Custom
zh_hans: 自定义

# batteryCurve.editValues
source: Edit Values
zh_hans: 编辑值

# batteryCurve.validation.outOfRange
source: Value at %d%% must be 1000-5000 mV
zh_hans: %d%% 处的值必须在 1000-5000 mV 范围内

# batteryCurve.validation.notDescending
source: Values must be in descending order
zh_hans: 值必须按降序排列

# bluetooth.header
source: Bluetooth
zh_hans: 蓝牙

# bluetooth.pinType
source: PIN Type
zh_hans: PIN 类型

# bluetooth.pinType.default
source: Default
zh_hans: 默认

# bluetooth.pinType.custom
source: Custom PIN
zh_hans: 自定义 PIN

# bluetooth.currentPin
source: Current PIN
zh_hans: 当前 PIN

# bluetooth.changePin
source: Change PIN
zh_hans: 更改 PIN

# bluetooth.changeDisplayName
source: Change Display Name
zh_hans: 更改显示名称

# bluetooth.defaultPinFooter
source: Default PIN is 123456. Devices with screens show their own PIN.
zh_hans: 默认 PIN 为 123456。带有屏幕的设备显示其自己的 PIN。

# bluetooth.alert.setPin.title
source: Set Custom PIN
zh_hans: 设置自定义 PIN

# bluetooth.alert.changePin.title
source: Change Custom PIN
zh_hans: 更改自定义 PIN

# bluetooth.pinPlaceholder
source: 6-digit PIN
zh_hans: 6 位 PIN

# bluetooth.setPin
source: Set PIN
zh_hans: 设置 PIN

# bluetooth.alert.setPin.message
source: Enter a 6-digit PIN. The device will reboot to apply the change.
zh_hans: 输入 6 位 PIN。设备将重启以应用更改。

# bluetooth.alert.changePin.message
source: Enter a new 6-digit PIN. The device will reboot to apply the change.
zh_hans: 输入新的 6 位 PIN。设备将重启以应用更改。

# bluetooth.alert.changePinType.title
source: Change PIN Type?
zh_hans: 更改 PIN 类型？

# bluetooth.alert.change
source: Change
zh_hans: 更改

# bluetooth.alert.changePinType.message
source: The device will reboot to apply the change.
zh_hans: 设备将重启以应用更改。

# bluetooth.error.invalidPin
source: PIN must be a 6-digit number between 100000 and 999999
zh_hans: PIN 必须是 100000 到 999999 之间的 6 位数字

# contacts.header
source: Nodes
zh_hans: 节点

# contacts.autoAdd
source: Auto-Add Nodes
zh_hans: 自动添加节点

# contacts.autoAddDescription
source: Automatically add nodes from received advertisements
zh_hans: 自动从接收的广播中添加节点

# dangerZone.header
source: Danger Zone
zh_hans: 危险区域

# dangerZone.forgetDevice
source: Forget Device
zh_hans: 忘记设备

# dangerZone.factoryReset
source: Factory Reset Device
zh_hans: 恢复出厂设置设备

# dangerZone.resetting
source: Resetting...
zh_hans: 正在重置...

# dangerZone.footer
source: Factory reset erases all contacts, messages, and settings on the device.
zh_hans: 恢复出厂设置将擦除设备上的所有联系人、消息和设置。

# dangerZone.alert.forget.title
source: Forget Device
zh_hans: 忘记设备

# dangerZone.alert.forget.confirm
source: Forget
zh_hans: 忘记

# dangerZone.alert.forget.message
source: This will remove the device from your paired devices. You can pair it again later.
zh_hans: 这将从您的配对设备中移除该设备。您可以稍后重新配对。

# dangerZone.alert.reset.title
source: Factory Reset
zh_hans: 恢复出厂设置

# dangerZone.alert.reset.confirm
source: Reset
zh_hans: 重置

# dangerZone.alert.reset.message
source: This will erase ALL data on the device including contacts, messages, and settings. This cannot be undone.
zh_hans: 这将擦除设备上的所有数据，包括联系人、消息和设置。此操作无法撤销。

# dangerZone.error.servicesUnavailable
source: Services not available
zh_hans: 服务不可用

# diagnostics.header
source: Diagnostics
zh_hans: 诊断

# diagnostics.exportLogs
source: Export Debug Logs
zh_hans: 导出调试日志

# diagnostics.clearLogs
source: Clear Debug Logs
zh_hans: 清除调试日志

# diagnostics.footer
source: Export includes debug logs from the last 24 hours across app sessions. Logs are stored locally and automatically pruned.
zh_hans: 导出包括跨应用会话的最后 24 小时的调试日志。日志本地存储并自动清理。

# diagnostics.alert.clear.title
source: Clear Debug Logs
zh_hans: 清除调试日志

# diagnostics.alert.clear.confirm
source: Clear
zh_hans: 清除

# diagnostics.alert.clear.message
source: This will delete all stored debug logs. Exported log files will not be affected.
zh_hans: 这将删除所有存储的调试日志。导出的日志文件不会受到影响。

# diagnostics.error.exportFailed
source: Failed to create export file
zh_hans: 创建导出文件失败

# linkPreviews.header
source: Privacy
zh_hans: 隐私

# linkPreviews.toggle
source: Link Previews
zh_hans: 链接预览

# linkPreviews.showInDMs
source: Show in Direct Messages
zh_hans: 在私信中显示

# linkPreviews.showInChannels
source: Show in Channels
zh_hans: 在频道中显示

# linkPreviews.footer
source: Link previews fetch data from the web, which may reveal your IP address to the server hosting the link.
zh_hans: 链接预览从网络获取数据，这可能会向托管链接的服务器泄露您的 IP 地址。

# node.header
source: Node
zh_hans: 节点

source: Node Name
zh_hans: 节点名称

# node.unknown
source: Unknown
zh_hans: 未知

# node.copy
source: Copy
zh_hans: 复制

# node.setLocation
source: Set Location
zh_hans: 设置位置

# node.locationSet
source: Set
zh_hans: 已设置

# node.locationNotSet
source: Not Set
zh_hans: 未设置

# node.shareLocationPublicly
source: Share Location Publicly
zh_hans: 公开分享位置

# node.footer
source: Your node name and location are visible to other mesh users when shared.
zh_hans: 您的节点名称在共享时对其他网状网络用户可见。

# node.alert.editName.title
source: Edit Node Name
zh_hans: 编辑节点名称

# notifications.header
source: Notifications
zh_hans: 通知

# notifications.contactMessages
source: Contact Messages
zh_hans: 联系人消息

# notifications.channelMessages
source: Channel Messages
zh_hans: 频道消息

# notifications.roomMessages
source: Room Messages
zh_hans: 房间消息

# notifications.newContactDiscovered
source: New Contact Discovered
zh_hans: 发现新联系人

# notifications.lowBattery
source: Low Battery Warnings
zh_hans: 低电池警告

# notifications.enable
source: Enable Notifications
zh_hans: 启用通知

source: Notifications Disabled
zh_hans: 通知已禁用

# notifications.openSettings
source: Open Settings
zh_hans: 打开设置

# notifications.connectDevice
source: Connect a device to configure notifications
zh_hans: 连接设备以配置通知

# radio.header
source: Radio
zh_hans: 无线电

source: Radio Preset
zh_hans: 无线电预设

# radio.footer
source: Choose a preset matching your region. MeshCore devices must use the same radio settings in order to communicate.
zh_hans: 选择与您的地区匹配的预设。MeshCore 设备必须使用相同的无线电设置才能通信。

# telemetry.header
source: Telemetry
zh_hans: 遥测

# telemetry.allowRequests
source: Allow Telemetry Requests
zh_hans: 允许遥测请求

# telemetry.allowRequestsDescription
source: Required for other users to manually trace a path to you. Shares battery level.
zh_hans: 其他用户手动追踪到您所必需。共享电池电量。

# telemetry.includeLocation
source: Include Location
zh_hans: 包含位置

# telemetry.includeLocationDescription
source: Share GPS coordinates in telemetry
zh_hans: 在遥测中共享 GPS 坐标

# telemetry.includeEnvironment
source: Include Environment Sensors
zh_hans: 包含环境传感器

# telemetry.includeEnvironmentDescription
source: Share temperature, humidity, etc.
zh_hans: 共享温度、湿度等。

# telemetry.trustedOnly
source: Only Share with Trusted Contacts
zh_hans: 仅与信任联系人共享

# telemetry.trustedOnlyDescription
source: Limit telemetry to selected contacts
zh_hans: 将遥测限制为选定的联系人

# telemetry.manageTrusted
source: Manage Trusted Contacts
zh_hans: 管理信任联系人

# telemetry.footer
source: When enabled, other nodes can request your device's telemetry data.
zh_hans: 启用后，其他节点可以请求您的设备遥测数据。

# wifi.address
source: Address
zh_hans: 地址

# wifi.port
source: Port
zh_hans: 端口

# wifi.editConnection
source: Edit Connection
zh_hans: 编辑连接

# wifi.footer
source: Your device's local network address
zh_hans: 您设备的本地网络地址

# wifiEdit.title
source: Edit WiFi Connection
zh_hans: 编辑 WiFi 连接

# wifiEdit.connectionDetails
source: Connection Details
zh_hans: 连接详情

# wifiEdit.ipPlaceholder
source: IP Address
zh_hans: IP 地址

# wifiEdit.portPlaceholder
source: Port
zh_hans: 端口

# wifiEdit.clearIp
source: Clear IP address
zh_hans: 清除 IP 地址

# wifiEdit.clearPort
source: Clear port
zh_hans: 清除端口

# wifiEdit.footer
source: Changing these values will disconnect and reconnect to the new address.
zh_hans: 更改这些值将断开并重新连接到新地址。

# wifiEdit.reconnecting
source: Reconnecting...
zh_hans: 正在重新连接...

# wifiEdit.saveChanges
source: Save Changes
zh_hans: 保存更改

# wifiEdit.error.invalidPort
source: Invalid port number
zh_hans: 无效的端口号

# alert.error.title
source: Error
zh_hans: 错误

# alert.retry.unableToSave
source: Unable to Save Setting
zh_hans: 无法保存设置

# alert.retry.connectionError
source: Connection Error
zh_hans: 连接错误

# alert.retry.retry
source: Retry
zh_hans: 重试

# alert.retry.ensureConnected
source: Please ensure your device is connected.
zh_hans: 请确保您的设备已连接。

# chart.percent
source: Percent
zh_hans: 百分比

# chart.voltage
source: Voltage (V)
zh_hans: 电压（V）

# chart.accessibility
source: Battery discharge curve showing voltage at each percentage level
zh_hans: 显示每个电量水平的电压的电池放电曲线

# messages.header
source: Messages
zh_hans: 消息
